Описание книги
Что превратило маленького мальчика из бедной семьи в кумира миллионов?

В ответе на этот вопрос артист обнажается до предела. И тогда за брутальным образом и обаятельной улыбкой проступает ранимая, пережившая трудное
детство и.... не очень приятная личность. Страхи, тайны, неумение вовремя остановиться — без стеснения Уилл расскажет обо всем.

  

За драматизм истории отвечает Марк Мэнсон, автор многомиллионного бестселлера «Тонкое искусство пофигизма». Вместе с Уиллом они замешивают из
воспоминаний и детских травм такой коктейль, от которого невозможно оторваться до последней минуты.

Вдохновитесь мемуарами Уилла Смита — человека, у которого можно научиться преодолевать трудности, идти к своей цели и быть откровенным с самим
собой.
